课堂作业3.6 （10分满）
您目前的得分是：10

一. 判断题 (每题1分，共10题，共10分)
1. 若一个方法没有声明访问权限，那么它访问权限是default。 (1分)
 对 √
 错
2. 声明为public的成员变量，它的可见性范围最大。 (1分)
 对 √
 错
3. 如果一个成员变量被声明成了private，那么该成员变量只能在构造方法中使用。 (1分)
 对
 错 √
4. 如果一个成员变量的访问权限是private，那么这个成员变量无法被子类继承。 (1分)
 对 √
 错
5. 除了public、private、default以外，没有别的访问权限修饰符了。 (1分)
 对
 错 √
6. 一个被声明为private的方法是可以被子类继承的。 (1分)
 对
 错 √
7. 类A中有一个声明为private的成员方法method，我们在类B中对A实例化出实例a，该实例可以调用method。 (1分)
 对
 错 √
8. getter方法可以用来获取私有成员变量的值。 (1分)
 对 √
 错
9. getter方法的访问权限一般也是私有的。 (1分)
 对
 错 √
10. setter方法一般用来设置私有成员变量的值。 (1分)
 对 √
 错